EPISODIO 8
¿Por qué no sale?
¿Una segunda audición? ¿Estaban en?
¿Qué mierda estás tratando de tirar?
Si alguien está tratando de sacar algo,
creo que eres tú.
Además, este es el baño de hombres.
Estoy trabajando encubierto--
¿Qué? ¿Hay alguien aquí?
¿Quieres que todos sepan
quién eres realmente?
Tus zapatos. Pueden ver tus zapatos
en el suelo.
-Pon los pies en alto, vamos.
-Oh Dios mío.
OCUPADO
Tengo un mal presentimiento sobre ese tipo.
Está obsesionado conmigo de alguna manera.
Todavía estás tan lleno de ti mismo.
Eres tan pesado.
No te acerques.
Definitivamente sabía que estaba aquí, pero
todavía estaba en guardia cuando entró.
Actúa educadamente
pero tiene una mirada insultante en sus ojos.
Su traje es de primera línea,
pero su piel es áspera.
Es sospechoso en muchos frentes.
¿Cómo te haces llamar policía?
cuando ni siquiera puedes notar estas cosas?
Sólo dime por qué estás aquí
y empezar a cooperar.
Esto parece más una amenaza.
Si comparte su información
y coopera,
entonces haré lo mismo.
Park Jin-sang de Joyce Entertainment
puede estar relacionado con el caso de Kang Eun-hye.
Así que traté de ver si tiene una cicatriz
en la muñeca,
pero llevaba un parche para aliviar el dolor.
¿Y usted?
La amiga de Kang Eun-hye le envió un
mensaje extraño a su cuenta de redes sociales,
así que estoy aquí para encontrar a esa persona.
¿Fingieron ignorancia por miedo?
Encontraré a ese amigo para ti.
A cambio, ayúdame.
¿Qué? ¿Cómo puedo ayudarte?
¿No dijiste que querías ser un ídolo?
Sí. Hice.
Pero me recomendó
que hiciera una audición para convertirme en una estrella de acción.
El espíritu
me dice que ella tiene el potencial
para convertirse en uno.
Ella tiene un marco robusto,
y sobre todo,
tiene cara de atleta.
"Una superestrella de acción
descubierta por Joyce Entertainment".
Creo que huelo mucho dinero.
El dinero es bueno.
Bueno, echemos un vistazo.
Cielos.
Maldición.
Lo siento. ¡Lo siento mucho!
¡Lo siento!
¡Vamos!
¡Pensé que habías dicho que
este plan era infalible!
Deberías haber apuntado a su muñeca
y comprobado si tenía una cicatriz de quemadura.
¿Cómo se supone que voy a hacer eso con una patada?
-No puedo creer que hayas arruinado esto.
-¡Increíble!
No importa, iré a cambiarme.
¡Cielos!
Llama al 911. Date prisa.
Le dije que se avecinaba una desgracia
y que debía tener cuidado.
Sr. Chamán. Usted tenía razón.
La desgracia…
¡Ey, despierta!
¡Oye!
Sí, Sr. Cha.
El director Park Jin-sang
de Joyce Entertainment…
Tiene una coartada para el día.
Señor Chamán…
-¿Que esta pasando?
-Está bien.
No vas a morir.
Aún no es tu momento.
No lo es, ¿verdad?
¿Estás con el Sr. Nam en este momento?
-Pobre cosa.
-Lo que pasó es…
-Me lo encontré en Joyce Entertainment.
-Haré una oración por ti.
Sr. Cha, estoy un poco ocupado ahora,
así que le devolveré la llamada.
Esperar.
-Señor. Cha.
-¿Sí?
Aquí están los datos sobre el flujo de efectivo de Joyce
que solicitó.
FISCAL CHA DO-WON
Lo siento,
pero le echaré un vistazo cuando
vuelva.
Ustedes dos pueden irse a casa primero. Adiós.
SERVICIO DE EMERGENCIAS MÉDICAS
Todo ese alboroto y ni siquiera
-Buscar a la amiga de Eun-hye...
-Lo sé.
Todo esto se debe a tu terrible puntería.
Estás haciendo que suene como
si fuera una gran operación.
Estás peleando conmigo otra vez.
¿Qué?
Ustedes dos están peleando de nuevo.
¿Cómo vamos
a trabajar juntos así?
-¡No estoy trabajando con este fraude!
-¡No estoy trabajando con Gruñón!
Oye, eres...
Ella es la que envió el DM.
Creo que vio algo.
Deja de pelear y ven a escucharla.
"Lee Ji-eun, 18 años".
Estudia danza coreana
en una escuela secundaria de artes.
Se unió a la compañía cuando
audicionó con Kang Eun-hye.
Escuché que tú y Eun-hye
estaban en la misma audición.
¿De verdad puedes ver a Eun-hye?
Eun-hye dice que te veías bonita
como un pájaro cuando bailabas.
Ella quería ser tu amiga.
Lamenta no haber dado
el primer paso.
Realmente eres
el chamán Nam Han-jun de Minamdang.
Soy bastante popular entre los adolescentes.
Ella te está pidiendo que nos digas la verdad
sobre lo que viste.
para que su rencor se pueda resolver.
Ella no recuerda mucho.
Debe haber sido duro para ella.
Bien…
Algo extraño sucedió
antes de que Eun-hye se detuviera.
llegando a las prácticas.
Volví al estudio
porque olvidé mi billetera…
y Eun-hye estaba bailando
frente a algunas personas.
Pensé que estaba recibiendo
lecciones individuales en secreto,
así que me escondí y lo filmé.
Pero la mujer dijo algo
después de terminar de bailar,
y Eun-hye lloró.
¿Ella lloró?
¿Por qué?
Bueno, la cosa es...
Está bien. Puedes contarnos.
eun hye
-se quitó la ropa.
-Estos cabrones.
¿Se quitó la ropa?
Sí.
Así que me escapé de inmediato.
Pensé que podrían obligarme a
hacerlo también si me encontraban.
Pero ahora que sé que Eun-hye está muerta...
No tienes que decirnos nada más
si no te sientes con ganas.
Pero aun tienes ese video?
Tenía tanto miedo que lo borré.
y vendí mi teléfono.
¿Recuerdas a los bastardos--
Quiero decir, ¿las personas que estaban allí?
-¿Sabes quiénes son?
-No.
Nunca había visto a ninguno de ellos antes.
¿Quién compró tu teléfono?
Dinos a quién se lo vendiste
y nosotros nos encargamos del resto.
Sí. Tenemos que atrapar a
quien le hizo esto a Eun-hye.
Aquí está su número.
Gracias por dar un paso adelante.
Estoy seguro de que Eun-hye también está agradecida.
Pero, ¿podrías decirle a Eun-hye
que lamento haber fingido
para no verlo?
Vamos, está bien.
eun-hye gracias
y dice que no
dejes que te pese más.
Pobre cosa.
Encontré dónde está el comprador.
Pero él está en algún lugar cálido
en el sur de una isla.
¿Una isla? ¿Qué isla?
Te enviaré un mensaje de texto con su ubicación
y una foto.
-Tráeme un poco de sashimi y almejas asadas.
-Déjate de gilipolleces y ven aquí.
¿Por qué? ¡No quiero! Tengo una cita.
Antes de enviarle una foto de tu cara
sin maquillaje a tu nuevo novio.
Necesitamos a alguien
que haga análisis forenses en el teléfono.
Ese hijo de puta…
oye la cosa es
el Jefe hizo tanto alboroto
que tuve que enviar
Sang-hyeop y Gwang-tae a
la división de actividades electorales ilegales.
Eso no se puede evitar. Vámonos
antes de que Nam Han-jun atienda el teléfono.
Pero pedí refuerzos.
Sr. Cha, ¿qué está haciendo aquí?
Dijo que te ibas
a una isla con el Sr. Nam.
Será una buena tapadera
si el Jefe se entera.
-¿Qué?
-Vamos ya.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Después de ti.
Date prisa y súbete a él.
Tenemos que llegar primero pase lo que pase.
-Estaré sobre el límite de velocidad entonces.
-Tenemos que conseguir el teléfono primero.
Si Grumpy lo consigue,
ella pondrá todo tipo de excusas
para no mostrárnoslo.
No deberías haber sido tan malo con ella.
¿No acabas de ver?
Usé mis habilidades de actuación
para fingir que no estaba interesado,
así que solo tenemos que subirnos al barco primero.
-¡Entonces se acabará el juego!
-De acuerdo.
Bien.
-¡Pásalo!
-Hay una cámara de tráfico.
Deberíamos respetar eso.
-Eso es lo correcto.
-Sí.
Realmente está aquí, Sr. Nam.
-Estoy igual de ofendido.
-Lo que sea.
también tengo que…
Crecí bastante protegido…
Cielos, los jóvenes de hoy en día...
-Eso duele.
-Duele.
-Vamos, jeje.
-Dios mío.
-Lo doblaré.
-¿Qué?
Te pagaré un millón de wones.
Lo compraste por 500.000 wones,
para que no sea una pérdida para ti.
Si se lo vendes,
podrías meterte en problemas más tarde.
Este teléfono podría contener
pruebas de un asesinato.
No eres sospechoso.
No tienes que cooperar
con la policía.
Los teléfonos entregados cuando no hay una
orden judicial son difíciles de recuperar más tarde.
¿Una orden judicial? ¿Acabas de decir "orden"?
Coopere con nosotros antes de que obtengamos una orden judicial.
-Te daré mucha compensación--
-No puedo creer lo que escucho.
Señor, nunca ha visto
ese video, ¿verdad?
¿Correcto? Es mejor que nos lo vendas
antes de que empiece el dolor de cabeza.
Señor.
-Tomar la decisión correcta.
-Dios, qué espantoso.
Eso es tan sucio.
Espera, ¿cuánto traje?
¿A quien le importa? ¡Dos millones!
-¿Dos millones? Eso es demasiado…
-No, está bien.
Te daré dos millones de wones.
Si lo entrego a la policía
o si me lo confiscan,
Asumiré toda la responsabilidad.
Voy a…
vendérselo a él.
Aquí está.
Mira lo que tenemos.
¡Señor Cha, corra!
-¡Cosiguele! ¡Cosiguele!
-No te muevas.
-¡Oye, Jo Na-dan, llama a Cha Do-won!
-Quedarse quieto.
-Cosiguele.
-Dios mio.
¡Fuera de mi camino!
-Oye.
-¡Eh, tú!
-¡Fuera de mi camino!
-¡Devolvérsela!
¡Oye, déjalo ir!
Señor. Jang!
Grab it, Su-cheol!
Estaré fuera.
¡Vamos, bájate!
-No.
-¡Eh, tú! ¡Oye!
Cielos, no sé por qué están haciendo esto.
Debe ser agotador.
Vamos, ¿por qué estamos haciendo esto?
Todos podemos mirar juntos.
¿Qué estas diciendo?
Ella simplemente hará lo que quiera.
¡Piérdete, fraude!
Dale aquí.
-¡Oye! ¡No!
-¡Vamos, dámelo!
-Señor. Jang!
-Apuro. Darle.
¿A dónde crees que vas?
Quedarse quieto.
-Tú.
-Maldita sea, ¿qué estás haciendo?
Dios mio.
Maldición. ¡Se acabó el tiempo!
¿Qué?
-Querías mirarlo juntos.
-Dijiste que no.
No seas tan barato.
¿Qué debo hacer con él?
-Oye, mira para allá.
-Por favor.
¿Crees que voy a caer en eso?
No mires.
Tonterías.
¿Que demonios?
No puedo creer que me golpeó.
-¡Oye, suelta!
-¡Darle!
Soy un oficial de la ley.
¡No hay forma de que te pierda!
Déjalo ir. ¡Dije, déjalo ir!
Malditos pervertidos.
-Jesús. Qué montón de idiotas.
-Dije, déjalo ir.
Déjalo ir.
Oye, mi pelo.
-Déjalo ir.
-Quítate de encima de mí.
Cielos.
-¡Dios mío, mi pelo!
-¡Dije, déjalo ir!
Se acabó, así que ¿por qué no vamos a comer?
Partió el último barco del día.
Tenemos que pasar la noche aquí de todos modos.
¿No preferirías que
hiciera el análisis forense y lo compartiera contigo?
¿Quieres pelear un poco más?
Maldición, ¿por qué esperaste hasta ahora
para decirnos eso?
Comamos.
Hacía mucho tiempo que no corría por la playa
. Estoy hambriento.
Los pantalones de Kong Su-cheol se rasgaron.
-No, no lo hagas.
-¿Qué?
¡Para!
Está bien.
-Apresúrate. ¡Tengo hambre!
-Se hace.
Bueno.
-La comida está aquí.
-Bueno.
¡Dios mío!
Abrir.
Trabajamos duro hoy.
¿Por qué no tomamos un trago?
-Sí, vamos. Tenemos un objetivo común.
-De acuerdo.
Está bien.
Aquí tiene, señor.
Ha sido un día duro, ¿verdad?
Han-jun.
Ven aquí.
Dios mio. Te ves como un local.
Es como si hubieras nacido aquí.
No hay ropa
que no pueda quitarme.
Correcto.
Ta-da!
Es bastante cómodo, me gusta.
Se ve muy bien en todo, Sr. Cha.
Todavía tienes un ojo terrible para la moda.
La gente no cambia.
¿Qué estás mirando?
Piense en ello como una cena de equipo. Beberse todo.
Sí. Comer hasta.
Viértalo.
-¡Hasta la muerte!
Vamos, estás hablando demasiado alto.
Mira lo coja que es.
Dios, ella no es nada divertida.
Aguafiestas.
Oye, lo tengo.
¿Quién es?
¿Es el tipo de antes?
Mirando la forma en que está sentada,
parece estar en una posición más alta.
No recuerdo haberla visto en
la lista de empleados de Joyce Entertainment.
Espera.
Cabello rizado y una gran marca de nacimiento...
Debería averiguar quién es primero.
-Increíble.
-Esos bastardos pervertidos.
Solo espera, te voy a matar
una vez que te encuentre.
Esos hijos de puta...
Lo sé. Estos hijos de puta...
Deberíamos golpearles la cara,
arrancarles los ojos,
y desollarlos después.
Señor, tenemos que atrapar a ese bastardo.
Correcto, deberíamos. Sí.
¿Por qué no juntamos todas
nuestras manos y animamos ?
-¿Para una resolución de este caso?
-De acuerdo.
Los policías hacen eso por su cuenta.
Pero espera.
Parece que tenemos
un poco en común. ¿Puedes pelear?
¿Tú también?
Salud.
Ese hijo de puta.
Esos malditos hijos de puta.
¿Qué haces afuera cuando hace frío?
Te ves patético.
¿Qué está haciendo afuera, Sr. Nam?
¿Me seguiste?
Dios, ¿no crees que es una exageración?
Lo que sea.
Siéntate si tienes frío.
Estoy tosiendo por el humo,
pero viendo lo que me ofreciste, supongo...
Me sentaré un momento.
Esto me recuerda a mi infancia.
Solíamos ir mucho de campamento
porque a mi hermano le gustaba.
Realmente no me importa acampar.
Fui una vez porque
mi amigo no dejaba de molestarme,
pero no era para mí.
¿Por qué pasar por
todos esos problemas voluntariamente?
Pero supongo que no es tan malo
de vez en cuando. Es agradable y cálido.
Pensé que ya te habrías dado por vencido.
¿Puedo preguntar por qué estás tan decidido
a resolver este caso?
¿Porqué es eso?
¿Porque atrapé a Choi Yeong-seop,
pero un policía estúpido lo dejó ir?
¿Y usted? ¿Por qué estás tan seguro de que
el asesino es otra persona?
Dijiste que ni siquiera les viste la cara.
no le vi la cara,
pero definitivamente vi
que tenía una cicatriz de quemadura en el brazo.
Y Choi Yeong-seop no tenía
una cicatriz de quemadura hace tres años.
¿Es por eso que revisaste
la muñeca de Park Jin-sang?
¿Y usted?
¿Por qué estás tan obsesionado con este caso?
El día que Choi Yeong-seop fue liberado,
Lo seguí.
Lo vi recuperar el teléfono celular
que escondió en la escena del crimen.
Cielos, es minucioso.
Planeaba culpar
a Choi Yeong-seop de todo.
cuando llevó ese celular
a la casa de Jae-jeong.
Fracasó porque
sin querer nos interpusimos en su camino.
Así que el culpable
también debe haber escondido ese teléfono celular allí.
Lo siento.
Lamento mucho no creerte,
dudar de ti y acusarte.
Me disculpo
por haberte juzgado mal hasta ahora.
Mira este.
Sabía que no estabas siendo sincero
cuando te disculpaste la última vez.
yo también hubiera pensado que
Choi Yeong-seop sería el asesino
si yo fuera tú.
Simplemente vimos cosas diferentes
y creímos lo que cada uno veía.
Así que no te arrepientas.
Los dos ya nos estamos arrepintiendo lo suficiente.
Deseo
Acababa de decir que
Choi Yeong-seop era el asesino.
Deseo
Corrí hacia mi amigo más rápido.
Me arrepiento de ello.
Debes tener arrepentimientos como ese
pesando en tu pecho también.
Ya es bastante difícil con todo este arrepentimiento.
No lo lamentemos también.
Dios, mis piernas.
Sr. Nam. En realidad hay--
Hay algo que no te dije.
Teniente Han.
Dios mio.
-¿Estás bien?
-Sí.
Simplemente no puedes dejarla sola
siendo su compinche y todo.
Oye, no estoy aquí por ti,
así que ocúpate de tus propios asuntos.
- ¿Quieres pelear?
-¿De qué está hablando?
-Hace frío.
-Vamos para adentro.
Bueno.
Tienes que estar bromeando.
Hace mucho frío aquí. Dios, hace frío.
Parece que tú y el Sr. Nam
son bastante cercanos ahora.
¿Yo? ¡De ninguna manera!
Quiero que estés tan relajado conmigo
como estás con el Sr. Nam,
como si estuvieras con un amigo.
¿Es demasiado pronto para que
pienses en mí así?
Pero patear a alguien
porque te molesta
y estar relajado con alguien
son dos cosas diferentes.
Es solo que parece que estás más cerca
del Sr. Nam que de mí.
Eso me puso un poco triste.
Señor. Cha.
¿Quieres que
te patee a ti también a partir de ahora?
Sí.
No, espera. Eso no es lo que quise decir.
Solo no olvides que
siempre estoy de tu lado.
Bueno, estamos aquí.
Iré adentro.
Aquí…
no olvides
que siempre estoy de tu lado también.
-De acuerdo.
-Dulces sueños.
Oh por favor. Que carga de mierda.
No estoy del lado de nadie.
estoy de mi lado
Debería darte un cabezazo.
Sigue siendo el mismo, Sr. Nam.
Hace tres años…
y ahora.
Si no hubieras ignorado mi consejo entonces,
Yo podría no haber sido el mismo.
¿Es eso así?
Si te rendiste entonces,
¿podríamos haber evitado conflictos como este?
Saber cuándo frenar es una habilidad
solo necesitas cuando conduces.
encontrar la verdad
no es algo a lo que te rindas.
Eso fue jodidamente carismático.
Viste el video como querías,
Entonces, ¿por qué no me das el teléfono?
Está bien.
Aquí es donde termina nuestra cooperación.
Sé que te encantaría que
un gran chamán como yo te ayudara,
pero que puedes hacer
Tendrás que arreglártelas sin mí.
Tienes la habilidad de fastidiarme
cuando trato de ser amable.
Te llamaré si tengo una pregunta.
¿Para qué? no me llames
Sigamos por
caminos separados.
Si no quieres ver mi cara,
alejarse del caso.
¿Qué tal si seguimos
siendo archienemigos el uno del otro?
¿No suena mejor?
Sí, eso suena mejor.
Si no quiere volver a vernos,
no se involucre demasiado en el caso.
¿Por qué está sonriendo?
Dios, no me siento bien.
Vamos. Bebí demasiado.
Dios mio.
Quiero dormir un poco más.
¿No le vas a contar al inspector Han
todo lo que sabemos sobre Gopuri?
Será mejor si compartimos información
y trabajamos juntos.
No, solo hará que Gopuri se fije en nosotros.
Nada bueno puede salir de tratar con Grumpy.
¿Investigó a los empleados de Joyce?
Sí. Pero ese hombre
del video no estaba allí.
Todos tienen el pelo liso.
Podría estar usando una peluca.
¿Tampoco hay nadie con una marca de nacimiento?
No.
Voy a ver si alguien
fuera de la empresa encaja a la perfección.
Observa los movimientos de Kang Eun-hye
y profundizar en las personas
que estaban a su alrededor.
-De acuerdo.
-Correcto.
Pero primero necesito dormir un poco.
Todavía me siento borracho.
¿Quién le dio alcohol a Hye-jun? ¿Quién?
-Fuiste tu.
-¿Te desmayaste?
-¿Hice?
-¿Por qué estás tan optimista estos días?
-Hace tiempo que no salimos de casa.
-Despiértame cuando estemos allí.
EM. LEE JI-EUN
Sí, Sra. Lee. ¿Qué es?
No sé si esto ayudará...
ENTRETENIMIENTO JOYCE
… pero recordé algo.
Eun-hye siempre se
bajaba en la estación de la Universidad de Hankuk.
Gracias por informarme, Sra. Lee.
Adiós.
¡Sí!
¡Podríamos encontrarlos más
rápido que Nam Han-jun!
Tenemos que correr.
no te vayas
Casi detuve el auto.
Podemos hacer esto…
CAFÉ MINAMDANG
RESULTADOS DEL HISTORIAL DE VIAJES
Está este tipo que se fue del país
cada vez que Kang Eun-hye lo hacía.
Su nombre es Jeon Gyeong-cheol.
Dirige un servicio de transmisión en vivo.
Lo llaman un servicio de transmisión,
pero es más o menos un estudio porno.
Un proxeneta del siglo XXI.
En una palabra,
es un pedazo de mierda.
Hong Kong, Macao, Filipinas…
Obviamente es un juego de expedición.
¿Y se llevaron a una chica de secundaria?
Bastardos locos.
-Sí. Verdadero.
-Jesús.
Ese tipo, el que tiene
la marca de nacimiento en la cara por aquí.
Es el jefe interino
de Jjokmun Gang.
-Oigan, estaban comiendo.
-Cavar en.
¿La pandilla Jjokmun? ¿Los usureros?
Sí, ganaron mucho dinero con eso,
y ahora tienen
sus dedos en todo.
El video debe haber sido para comprobar los gustos
de las personas a las que sobornan con sexo.
¿Alguien podría saber
sobre los viajes de Jeon Gyeong-cheol?
Bueno, hay alguien. Señora Wang...
-"La Abeja Reina..."
-"¿La Abeja Reina"?
Sí. La llaman así porque
devora hombres que son su tipo.
A ella le gustan las cosas llamativas,
así que ustedes dos se llevarán bien.
Una abeja reina,
un proxeneta y una chica de secundaria...
No es una combinación que me encante.
Ese bastardo…
NOMBRE: JEON GYEONG-CHEOL CARGO
: JEFE INTERINO DE JJOKMUN GANG
UNIVERSIDAD DE HANKUK
Perdóneme.
¿Has visto a esta mujer por aquí?
-No estoy seguro.
-¿Has visto alguna vez a esta mujer?
No, no lo creo.
Hola, ¿has visto a esta mujer?
Lo sabías…
No estoy seguro. No me parece.
BARRIO DE YURA GAMJATANG
Dios.
Me duele todo. Me duelen las piernas.
Una vez que tus piernas pierden toda sensibilidad,
ahí es cuando dicen que ocurrirá un milagro.
Cierto, claro.
Vamos.
-De esa manera.
-De acuerdo.
Ella es habitual en nuestro café.
La vi ir hacia
el edificio del estudio en el frente.
¿A ella? Ella vive en la unidad 1802.
Sus padres no viven en Seúl,
así que vino con su tío.
Dame un segundo.
AGENCIA INMOBILIARIA VERDE
Aquí está el contrato
y una copia de su libreta.
INQUILINO: JEON GYEONG-CHEOL
Jeon Gyeong Cheol?
He oído hablar de ese nombre antes.
Jeon Gyeong-cheol, con la Jjokmun Gang.
¿No tenía una gran marca de nacimiento
en la cara?
Sí, lo hizo. Dejó una fuerte impresión
por esa gran marca de nacimiento.
Te digo que te vistas bien,
y te vistes como un hombre de mediana edad.
Vamos. ¿Me estás tomando el pelo?
Mira lo bien vestido que estoy.
¿Qué es eso?
¿Lo conseguiste en la ferretería?
¡Es oro de 24 quilates!
-Dios mío, esto es tan frustrante.
-Esto es caro.
Esto es de la nueva línea.
Collar llamativo y ropa de colores vivos…
Ella está interesada en esa bolsa de color rosa fuerte,
pero su maquillaje es muy natural.
Le gusta llamar la atención
, pero no quiere que los demás lo sepan.
Puedes decir que es rica
solo por su cara.
Ella realmente debe cuidar de sí misma.
No. Es muy estricta
con el mantenimiento de su apariencia.
pero a ella no le gustan las cosas complicadas.
Y ella está arreglando su maquillaje
mientras mira de esta manera,
lo que significa que ella está interesada en mí.
Eso facilitará las cosas.
Sí. Realmente debes tener algo.
pienso
ese negro simple pero elegante
acentuará más tu belleza.
-¿Qué opinas?
-Estás bien.
Es sólido y elegante.
Me gusta mucho.
¿Por qué yo?
Así que te pidió que reunieras a
tus mejores ingresos,
así que se los presentó a él?
Podía oler el dinero en él.
Dije que no sería capaz de pagar
ni uno de ellos con la suma habitual,
y sabes lo que dijo?
"No hay necesidad de preocuparse por el dinero".
"Llevaré a políticos
y empresarios famosos,
así que prepara a las mujeres en ese nivel".
-Y luego…
-¿Y luego?
¡Dejó un depósito de 100 millones de wones!
Dijo que era para garantizar
la total confidencialidad.
Traje a todas las mejores chicas en el campo,
y Jeon Gyeong-cheol trajo a alguien
con él para entrevistarlos.
¿A quién trajo?
-¿Qué?
-Hacer algo.
¿A quién trajo?
El director de Joyce Entertainment.
¿Te refieres a Park Jin-sang?
No sé su nombre.
Por favor espere.
¡Suéltalo, vamos!
Esto va a ser
más grande de lo que pensábamos.
Te dije todo lo que sé,
y pareces haber entendido
hasta dónde llega esto...
Bueno, iré a echar un vistazo
a la nueva línea.
¡Eres adorable!
HERMANA
No se puede comunicar con el número al que llamó.
Por favor, deje--
No puedo creer que me haya examinado.
¿Adónde se escapó?
Le dije que estuviera en espera.
Evítame todo lo que quieras,
pero estás en la palma de mi mano.
Han River?
¿Está en una cita en Han River otra vez?
Si tiene una cita, irá de picnic,
luego se subirán al auto,
y si hacen clic...
Esa pequeña descarada.
Hey, Su-cheol, let's go.
-¿Qué?
-Vamos. Te veré de nuevo.
Cariño.
Oh Dios.
Disparar.
Hijo de puta.
¿Pensé que estabas trabajando?
no tenia idea de que te referias
a una cita caliente cuando dijiste
que tenías una reunión urgente.
Cariño…
Realmente sabes cómo hacer que un chico
se canse de ti, ¿no?
¿Harto de mí?
¿Estás harto de mí?
Sí. Estoy harto de ti.
Eres demasiado impredecible, nunca sé
lo que harás, ¡y estoy harto de eso!
Dijiste que eso era lo que te gustaba de mí.
Por favor. Lo aguanté al principio
porque estabas caliente.
Pero no te pareces en nada a tu apariencia.
Juras como un marinero
y come como un hombre de mediana edad.
Cielos.
No hay una gota de feminidad en ti,
y tienes que llegar a casa antes de medianoche?
¿Quién eres, Cenicienta?
Eres realmente un anticuado
y cabrón condescendiente, ¿no?
He salido contigo aunque eras un idiota
que no entiende de computación cuántica.
¿Qué dijiste, pedazo de mierda?
Que cachondo eres,
teniendo en cuenta que ni siquiera puedes levantarlo.
-Tu pequeño…
-Alto ahí.
¿Quiénes son esos idiotas?
Tus ángeles de la muerte.
No suelo mirar a los chicos en detalle.
es desagradable,
aprender demasiado sobre los chicos.
Pero tu…
Este coche no es tuyo, ¿verdad?
Cómo hizo…
Usas champú y perfume baratos,
y tu reloj es una imitación,
pero tu coche es caro,
así que pensé en preguntar.
No me importa si eres pobre,
pero ¿cómo te atreves a levantarle
la mano a mi hermana?
¿Quién demonios eres?
Hye-jun es tan lindo y adorable
que no pude tocar
un solo cabello de su cabeza,
sin embargo, ¿te atreviste a levantarle la mano?
¿Qué debemos hacer?
¿Debería tirarlo al río para que se ahogue?
Merece morir,
pero terminaría siendo una molestia.
Supongo que sí.
Entonces, ¿qué tal si rompo algo?
¿Qué debo romper?
Hye-jun te dijo
como su hermano
¿Es un chamán famoso por sus maldiciones?
Mentirle a otra mujer otra vez,
y esto es lo que te pasará a ti.
Lo siento. Por favor perdoname.
-Está bien. Estas cosas pasan.
-¿Por favor?
Vuelve a levantarte. Todo está bien.
Sabes,
si alguna vez vuelves a molestar a Hye-jun,
mis puños te alcanzarán
antes de que lo haga ese muñeco de vudú.
¿Entiendo?
Y…
mantenlo en tus pantalones.
Mi regalo para tí.
Por cierto, ¿por qué su auto es así?
Yo no sería Nam Hye-jun
si no hiciera nada, ¿lo haría?
Verdadero.
¿Tengo que volver a pagar los daños?
estaba siguiendo los movimientos
de los fondos de Joyce
y descubrió que usaban
su tarjeta de empresa en el sudeste asiático.
Resulta que conocemos al tipo.
que compró el billete de avión.
Jeon Gyeong-cheol, ¿el usurero?
Sí. Él dirige un servicio de transmisión en vivo ahora,
pero tiene antecedentes
de juego de expedición y soborno sexual.
Expedición de juegos de azar y chicas de secundaria...
¿Crees que Joyce Entertainment es
relacionado con el asesinato de Kang Eun-hye?
Por ahora, es solo una sospecha razonable.
No tengo ninguna prueba.
Voy a ir a la estación de Daeun.
Mientras tanto, ¿podría averiguar
¿Cómo conoce Park Jin-sang a Jeon Gyeong-cheol?
-De acuerdo.
-Adiós.
¿Cómo lo hace?
Ex alumnos y amigos son una cosa,
pero es difícil ser
tan frío con tus familiares.
Hay una razón por la que es famoso por ser
absolutamente inaccesible para las mujeres.
No wonder.
¿Qué pudo haber pasado
para que ella llorara así?
Pero escuché que se movía
usando el metro.
Entonces, ¿por qué salió
del estacionamiento subterráneo?
¿Alguien vino a recogerla?
-Jeon Gyeong-cheol…
-Jeon Gyeol-cheol arrendó
¿El estudio de Kang Eun-hye?
-Señor. Cha.
-Oh hola.
El edificio parece que debería
estar registrado en la UNESCO,
pero tiene un sistema de seguridad de alta tecnología.
Tienen docenas
de servidores proxy en el extranjero.
Están haciendo esa mierda
para evitar que rastreen su IP.
-¿Hay cámaras de seguridad adentro?
-Puedo manipularlos a todos.
excepto el que no está
conectado a internet. Éste.
¿Están simplemente rogando
que alguien lo robe,
¿o es algún truco enrevesado?
Ese es el problema con la gente inteligente.
¿Por qué harías las cosas
innecesariamente complicadas?
Simplemente lo instalaron allí
porque es importante.
-¿Es así de simple?
-Sí.
¿Que esta pasando ahí?
Deben estar locos. ¿A plena luz del día?
-Su-cheol. La Cámara.
- De acuerdo.
-Mándalo.
-Correcto.
Es Re-a, un
streamer de entretenimiento para adultos.
Es obvio que está drogada.
Se ve obligada a hacer transmisiones en vivo
para pagar su deuda con Jeon Gyeong-cheol.
luego se ve obligada a comprar drogas con el
dinero que gana. Es un círculo vicioso.
Desapareció durante una transmisión en vivo
y la sala de chat se volvió loca.
Pero ella no es la única víctima.
¿Qué?
Eun-a, otra serpentina,
fue arrastrado
durante una transmisión en vivo hace unos meses,
y no se ha vuelto a saber de ella desde entonces.
No hay señales de vida.
Creo que deberíamos llamar a la policía
ya que esto es serio.
¿Qué? Incluso la policía
no podrá entrar allí.
Los tipos en el tráfico de drogas son realmente brutales.
Maldita sea, todo lo que quería
era un documento pésimo.
¿Por qué no pueden ser buenos? Esos cabrones.
Hola, Nadan. Necesitamos una entrega.
-Deberíamos irnos también.
-Vamos.
Oye, ¿estás escuchando? ¿No puedes oírme?
-¿Qué?
-Él está aquí. Dios.
¿La IA ha terminado de aprender...
Oye, es el reconocimiento de voz de la IA...
¿Ha terminado la IA de aprender su voz?
¡El aprendizaje de voz de la IA!
Sí. Será como si Eun-ha
volviera a la vida.
Bueno. Estoy listo. Estoy aquí.
¿Vas a la guerra?
-¿Dónde está el traje?
-Aquí.
Esto es peligroso.
Prefiero luchar contra ellos.
¡No estoy usando esto!
-Oh, te quedará bien.
-¿No vienes?
¡Vamos!
Sí bien.
Dios, se está quedando sorda.
-Todos hemos pasado por esto.
-Vamos.
-Usted puede hacerlo también.
-¡No, no puedo!
-Dios mio.
-Maldita sea.
-¿Incluso antes de apostar?
-Oye.
-Esto va a estar bueno.
-¡Entrega!
Maldita sea.
Eso no funciona en estos días.
¡Tú!
¡Fuera!
¿Quién eres tú?
¿Crees que puedes irrumpir aquí
y sacar tu mierda?
¿Yo? Soy el chamán Nam Han-jun
la maravilla de Yonghae-dong.
y tu salvador
quien te librará
de ese espíritu vengativo de allá.
¿Un espíritu vengativo?
Oh mi.
Entonces es por eso que ese espíritu está vagando
por la tierra de los vivos .
por tu culpa.
¿Me estás tomando el pelo? El esta loco.
Oye.
No te han
golpeado recientemente, ¿verdad?
-Oye.
-Sí, señor.
-Arrástralo.
Jung Eun-ha.
El espíritu detrás de ti
dice que ese es su nombre.
¿De verdad no la conoces?
Hola, chicos.
Encantado de verte de nuevo.
¿No es esa la voz de Eun-ha?
-Oh mi.
-Cielos.
Oh mi. Qué hacer.
Tontos.
Oh mi.
-Oh mi.
-Seguro que me alegro de volver a verte,
-pero no creo que lo seas.
-Oh vaya.
Oh mi.
Cielos. Es tan realista.
¿Qué pasa?
-¿Me vas a matar de nuevo?
-¡Oh, Dios mío!
Oh mi. Tu mala intención está a punto de
Oh mi. El espíritu se vuelve malvado
en su venganza.
Oh mi.
-Oh mi.
-¡Los fantasmas no existen!
Oh mi…
¿Quién está tirando esta mierda?
Oh mi.
¡Señor chamán, haga algo, por favor!
Eres un chamán.
Puedes deshacerte de los espíritus, ¿no?
¿Oh eso? Requiere
mucho tiempo y esfuerzo.
Haré lo que sea.
-¿Cualquier cosa?
-¡Sí!
Criaturas miserables, viciosas,
horribles y viles.
Ruego a los dioses del cielo y de la tierra
apiadarse
de este espíritu vengativo que se volvió malvado.
Rezo por ti.
No puedes dejar esta oficina
hasta que me deshaga del espíritu.
-¡Sí, señor!
Desobedecedme,
y algo terrible sucederá.
-¡Sí, señor!
Dios mio…
¡Ni siquiera mires! ¡Giro de vuelta!
-¡Sí, señor!
¡Lo hicimos!
Me pregunto
por qué estabas en tan mal estado hoy.
Lo siento.
Te prometo que no lo volveré a hacer.
¿Otra vez?
Los espectadores ya vieron
tus ojos rodar hacia atrás así.
Ahora esa vista desagradable es
lo que pensarán cuando te vean.
Entonces, ¿qué quieres decir de nuevo?
EL JEFE INTERINO DE JJOKMUN GANG
, JEON GYEONG-CHEOL
¿Cuánto nos debe?
Ciento treinta millones de won.
Cielos.
Ya no puede transmitir de esta manera,
entonces, ¿cómo recuperaremos nuestro dinero?
Mandala a hacer videos
y recibir clientes.
Señor, por favor.
Te prometo que trabajaré muy duro.
Por favor, no.
-Por favor.
-Oye.
No estarías aquí
si todo lo que necesitas es trabajar duro.
¿Por qué crees que estás aquí?
No creo que dure mucho más.
-Date prisa con el video.
-Sí, señor.
Oye, toma la cámara.
¿Por qué estás poniendo los ojos en blanco?
¿Qué vas a? ¿Un zombie?
-Jesús.
-Maldición.
Me asustaste, idiota.
-¿Pinchazo?
- ¿Eres policía?
Eso es tan grosero, insultarme
cuando me acabas de conocer.
Así es. ¿Un pinchazo?
Sé que parece un idiota,
¡pero eso es ir demasiado lejos!
Supongo que no sois policías. ¿Entonces que eres?
Hey, espera. ¿Una idiota?
¿Crees que soy un idiota?
¿No es "pinchazo" mucho peor?
¿Cómo te molesta eso?
¿Cómo soy un idiota?
-¡Entonces eres un tacaño!
-¿Qué?
-Nos estás avergonzando ahora mismo.
-¿No puedes oírme?
¿Te estoy avergonzando?
-¡Sí!
-Dos pueden jugar a ese juego.
-Esa vez, incluso--
-¡Oye!
¿Me estás tomando el pelo?
Uno está vestido como un vagabundo...
¿Obrero temporal?
…y el otro es un idiota.
-¿Una idiota?
-Oye, dale una paliza.
Se supone que no debes estar aquí,
así que date prisa en salir.
-Maldición.
-¡Mi cuello!
¡Cuidado con tus palabras, imbécil!
¿Qué fue eso?
¿Qué? ¿Una idiota?
¿Eras tú? Ven aquí.
¿Qué?
-¡Sí! ¡Los noqueaste a todos!
-¿Qué dijiste? ¿Una idiota?
¿Una idiota?
-¿Una idiota?
-No claro que no.
-Sé lo inteligente que eres.
-¿Qué?
Aquí. ¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que te di algo de dinero de bolsillo?
Ta-da!
-Aquí.
-De acuerdo.
-¿Estás herido?
-No.
Hiciste un buen trabajo.
¿Qué me dijiste antes?
¿Un pinchazo?
no puedo pelear Hablemos de esto.
Sé fácil con él.
Te dije que es peligroso
tenderles una emboscada sin un plan.
Entonces nos separaremos.
El Sr. Cha y yo entraremos primero.
Usted, la detective Kim
y la detective Na pueden respaldarnos.
Vigila nuestras espaldas, por favor.
Ella no me escuchó, ¿verdad?
¿Ella solo está trabajando duro
o jugando conmigo?
Ella está trabajando duro para meterse contigo.
¿Ella lo tiene para ti?
Supongo que sí.
Maldición.
Tonterías.
¿No deberíamos llamar al Sr. Nam?
No te molestes. Es demasiado tarde.
Lo que tenemos que hacer ahora es…
huir.
¡Espérame!
¿No dijeron que este lugar era peligroso?
¿Los otros detectives
cometieron algún tipo de error?
Eso o algo está pasando.
-¿Qué?
-Sígueme.
Esperar…
¿Todavía no vas a hablar?
¿Cual es la contraseña? Vamos.
Dije, no sé.
Esto no está funcionando.
-Su-cheol, tendrás que intervenir.
-Está bien.
Estás muerto ahora.
Vamos, cuéntanos.
¡Te dije que no sé!
¿En serio? Bueno.
Los servicios de emergencia
estarán aquí pronto, así que no te preocupes.
Voy a dejarte ir
a la cuenta de tres.
Una.
-Dos.
-¡Realmente no lo sé!
Tres.
¿Que tal ahora?
Te diré.
-Voy a.
-De acuerdo.
-¿Cual es la contraseña?
-Es 9876543.
-Es 98, ¿qué?
-¿Lo entendiste?
-¿Qué?
987654.
Bien, 987654!
Venir.
Entonces 987654.
Jeje, que tonto.
PERFIL DE ENTRETENIMIENTO DE JJOKMUN
PAGOS DE TARIFAS DE MODELADO
Ahora, todo va a estar bien
mientras respondas mis preguntas.
- ¿Podrías desatarme primero?
-¿Qué?
-¿Que quieres saber?
-¿Qué queremos saber?
Deberías estar preguntándome.
¿Cómo se relacionan Joyce y Jjokmun?
¿Te envió el director Park Jin-sang?
¿Supongo que ustedes dos no se llevan bien?
¿Quién te envió a esos viajes al extranjero,
sino Park Jin-sang?
No sé de qué estás hablando.
-¿Qué?
-¿Vas a fingir que no sabes?
Su-cheol.
Sí, está bien, espero que esta cuerda sea resistente.
¡Solo sé que Joyce está involucrada
pero no conozco ningún detalle!
Simplemente lo hice porque
me ofrecieron mucho dinero.
¡Te estoy diciendo la verdad!
¿Alguien con una cicatriz de quemadura
en el brazo te indujo a esto?
¿Quién es?
Vamos, ¿quién es?
No te muevas. Somos la policía.
Sr. Nam?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabes, estaba pasando con Su-cheol,
y sentí esta extraña energía.
Volví a pasar y descubrí que
estaba siendo perseguido por un espíritu maligno.
¿Un espíritu maligno?
¿No tienes otras excusas?
Baja eso.
Muévete y dispararé.
¿Qué?
Sé que somos archienemigos,
pero ¿no es demasiado
tenernos a punta de pistola?
Dije que dispararé si te mueves.
¿Crees
que caeré en una amenaza vacía?
Han-jun!
EPÍLOGO
Quitate la ropa.
Es el policía de hace tres años.
¿Qué debemos hacer?
Que molesto.
Hay personas que
intentan proteger a Jeon Gyeong-cheol.
¿Protegerlo?
Escuché que Park Jin-sang
de Joyce Entertainment es tu primo.
-Es porque tiene miedo, o…
-Teniente Han.
...¿es porque no quieres saberlo?
Podría volver a poner en peligro a las personas que amo.
Me dijeron que lo cuidara
ya que Nuestro plan se frustrará
una vez que empieza a correr la boca.
Haremos que venga por su cuenta
y nos cuente todo.
Por favor, ayúdeme, Sr. Chamán.
La única manera de vivir
es resolviéndolo.
Tiene una cicatriz de quemadura en el brazo, ¿verdad?
Bastardo…
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park